# Содержание:
* [Правила Дисциплины/Коммуникации](#COMMUNICATION)
* [Правила Гражданских City-45](#CITIZENRULES)
* [Правила Role Play](#RP)
* [Правила Строительства](#BUILDING)
* [Правила Гражданской Обороны](#CP)
* [Правила Боевых Единиц/ОТА](#OTA)
* [Правила Красного Кода/Рейда](#REDRULES)
* [Правила Сопротивления](#REBELS)
* [Правила Партизан](#PARTISAN)
* [Правила Зомби](#ZOMBIE)
* [Правила Администрации](#ADMIN)


# Внимание:
Вы несёте полную ответственность за нарушение правил сервера 
и в случае вашего провинения Администратор имеет полное право вас наказать по полной строгости, мере тяжести нарушения.


<a name="COMMUNICATION"></a>
# 1. Правила Дисциплины/Коммуникации 
1. Запрещено передавать RP информацию в NonRP чат. Передача RP информации в pm разрешена.
2. Запрещено оскорблять игроков или администрацию проекта, оскорбление как игрока так и администратора карается по одинаковой строгости, в зависимости от тяжести нарушения.
3. Запрещена нецензурная лексика.
4. Голосовой чат считается RP чатом.
5. Запрещено воспроизводить в голосовой чат неприятные на слух звуки.
6. Запрещена дискриминация игроков в любом виде.
7. Запрещен спам/флуд по типу "Админ тп, админ тп, админ тп"
8. Запрос/вызов администрации производится командой "!rep", "!report" [Дальше пишите жалобу, Оффтоп запрещён]
9. Запрещены сообщения содержащие CapsLock, тоесть - большие буквы, пример "АДМИН ТП"
10. Запрещено сидеть на мани-принтерах на крыше, в текстурах, там, где вас недостанут.


<a name="CITIZENRULES"></a>
# 2. Правила Гражданских City-45: 
_**`[В городе] Запрещено:`**_
1. Иметь принтер для печатанья денег.
2. Находиться на улице в тёмное время суток.
3. Находиться в рабочей одежде у себя дома. [Быть в профессии ГСР в не рабочее время]
4. Контактировать с ОТА, - Ампутация. [Вас убьют]
5. Запрещено бегать, прыгать.  [Перевоспитание]
6. Запрещено иметь двери в городе, если вы там не находитесь.
7. Гражданин имеет право заявить что у него мало хп, и его отведут в карцер. 
8. Запрещено иметь любое огнестрельное оружие кроме пистолета.

<a name="RP"></a>
# 3. Правила Role Play
1. **New Life Rule** - после смерти вы забываете всё, где вы были, что с вами случилось и не можете прийти на место если не прошло 3 минуты.
2. **DeathMatch** - не убивайте других игроков без весомой причины.
3. **MetaGaming** - запрещено писать  РП информацию в не-РП-чат (*OOC, скайп, дискорд, и другие чаты)
4. **Power Gaming** - нереалистичное поведение, проявляющееся в отсутствии боязни за свою жизнь, в использовании вещей, которые у игрока отсутствуют, в использовании внеролевых навыков для достижения ролевых целей, или в попытке ограничить в выборе другого человека.
5. **Minge Building** - Нужно производить постройку любых строений сопоставляя с аналогичными постройками из реальной жизни, при желании построить все аккуратнее и красивее к вам на помощь может прийти инструмент Precision Tool. 
Запрещается ставить стены, железные пропы-плиты, в случае если вы помечаете, что территория захвачена, или что-то в этом роде.
Строго запрещается строить огромные стены, траншеи и линии Гинденбурга.


<a name="BUILDING"></a>
# 4. Правила строительства: 
⚠ За нарушение правил строительства администратор в праве снести всю вашу постройку ⚠

1. Запрещены невидимые/прозрачные постройки, как столбы, двери, препятствия, которые игрок не видит.
2. Запрещены Лабиринты, те же столбы, но упорядоченные в порядке.
3. Игрок должен пройти через дверь или что-то другое, проходом в полный рост.
4. Разрешается не больше чем 2 Fading Door(Скрывающуюся дверь)
5. Запрещено более чем 2 пропа-крыши на вашем постройке.
6. Запрещается постройка КПП пропами комбайнов, если это не Альянс.
7. Нельзя строить дальше двери, чем на 10 метров.
8. Запрещено иметь преимущество над игроком, вы его видите, а он вас не видит.
Если игрок не видит вашей головы, полностью, то правило нарушается.

<a name="CP"></a>
# 5. Правила Гражданской Обороны: 
_**`Общие правила:`**_
1. Запрещено находится в запретном секторе не при КК.
2. Запрещено убивать людей состоящих с вами в одной фракции.
3. Запрещено болтать с гражданскими.
4. Запрещено быть дефектом. [Для этого существует отдельная профессия]
5. Гражданская оборона обязана выполнять команды/приказы CMD.UNIT
6. Убийства граждан на улице строго запрещены. [Отводить в НН и там на ликвидацию] 
7. Гражданская оборона в праве задержать вас и провести опрос имея при этом весомую причину
8. Запрещено отсечь за контакт с ОТА/ГО
9. Обязана быть включена рация, запрещено контактировать не по делу/говорить в рацию чтоб просто поговорить.
10. Разрешено выпускать Манхеков в запретный сектор более 2-ух штук с разрешением Главнокомандующего.
11. Сотрудник Гражданской Обороны обязан в качестве наказаний граждан за их провинность, произвести перевоспитание (3 удара дубинкой) (без, неподчинение, контрабанда)

<a name="OTA"></a>
# 6. Правила Боевых Единиц/ОТА 
_**`Запрещено:`**_
1. Контактировать с гражданскими.
2. Контактировать с ГО.
3. Запрещено быть дефектом. [Для этого существует специальная профессия]
4. Отсечение гражданских за контакт с ОТА, к ГО не относится.

_**`Разрешено:`**_


4. Участвовать в рейдах.
5. Убивать Гражданскую оборону [с очень особой причиной]
6. Устраивать массовый расстрел граждан [с очень особой причиной, с приказом CMD.OTA]
<br>

<a name="REDRULES"></a>
# 7. Правила Красного Кода/Рейда 
1. Красный код идёт 15 минут. 
2. Участвовать можно только Боевым единицам OTA и CMD.OTA, через 5 минут после КК разрешается вмешаться гражданской обороне имеющую огнестрельное оружие.
3. Для рейда повстанцам в город нужно 3 человека. (Разрешение заместителя, основателя если меньше 4 человек)
4. Запрещено обьявлять КК после КК, в течение 30 минут.
Возможные причины Красного Кода/КК:
1. Нападение Повстанцев
2. Нет 25% из 100% Граждан на построение - Отклонение численности.
3. Массовый побег граждан (больше 2 за раз)

<a name="REBELS"></a>
# 8. Правила Сопротивления 
1. Разрешено объединение в банды и уничтожение других банд-сопротивления.
2. Разрешены захваты территорий и постройка на них КПП [Только на территории Сопротивления, не используя пропы комбайнов]
Запрещено:
1. Запрещено быть предателям и сотрудничать с Альянсом.

<a name="PARTISAN"></a>
# 9. Правила Партизан 
1. Разрешено насить тяжёлое оружие в городе.
2. Разрешено устраивать бунт.
3. Разрешено продовать гражданам пистолет.
1. Запрещено убивать, грабить граждан(в ваших целях только им помогать)
2. Запрещено быть предателям и сотрудничать с Альянсом.
3. Запрещено убивать других Партизан, не забывайте вы одно целое.

<a name="ZOMBIE"></a>
# 10. Правила Зомби
1. Вам разрешено сотрудничать только с зомби
2. Убивайте кого угодно, это разрешено.
3. Запрещено быть чипированным, прирученым и всё в этом виде.

<a name="ADMIN"></a>
# 11. Правила Администрации 
_**`Правила Администрации:`**_
1. Запрещается злоупотреблять данной вам привилегией. (Давать себе хп, броню, летать до профессий)
2. Выдача любых ресурсов игрокам запрещено. (Не касается ивентов)
3. Запрещается использования Noclip в любых целях. (Кроме
Администрирования)
4. Нарушение любого правила администратором сервера
карается намного серьезней чем нарушение обычного игрока.
5. Категорически запрещено трогать игрока "Physic gun" [PGUN] в RP.
6. Запрещается снимать наказание выданное другим администратором/модератором 
(Исключение: основной администратор выше ранга “наказывающего” администратора, имев док-ву того, что наказующий администратор не прав.)
7. Запрещается игнорировать жалобы, просьбы о помощи.
(Исключение: вы заняты другим "репортом")
8. Запрещается игнорировать нарушение любых игроков
сервера. (Даже если это ваши друзья)
9. Каждый администратор (основной) обязан проводить не менее
3 часов на сервере.(В день)
10. Каждый администратор обязан знать правила сервера.
11. Любой администратор обязан выполнять указания
"Основателя" сервера.
12. Администратору запрещается портить атмосферу игроков:
Телепорты без разрешения игроков. (Только по важным случьям)
13. Запрещено вести себя нервно с игроками, повышать тон на них и прочее.
14. При вашем увольнение, вы имеете право подать заявку через месяц.
15. Администратор обязан уважительно разговаривать с высшей администрацией.
16. Желательно иметь доказательство вины игрока для наказания (бан, кик, джайл). Свидетели не являются доказательством вины. главная администрация (основатели сервера, администраторы) в любой момент может попросить предъявить доказательства вины, и если их нет, вас могут наказать.
17. "operator_d" - донатный оператор; "operator_n" - наборный оператор; "operator_vd" - vip донатный оператор; "operator_vn" - vip наборный оператор; "Admin" - заместитель сервера; "superadmin"- основатель сервера. 
18. Запрещается критиковать действия других администраторов сервера.
19. Запрещено летать не в невидимом состоянии, т.с не в клоке. 
20. Главное правило - Администратор всегда прав. (Вы можете предоставить доказательства главному администратору или же Основателю и его действия не заставят себя долго ждать.)
21. Разрешено администировать не в професии "Помощник". 
22. Запрещено строить пропами-доступными только администратору.
